Chào mừng trở lại.
Vì vậy, trong phần này chúng tôi sẽ thảo luận về thư viện chung, thêm vào.
Được rồi, về cơ bản mục đích của thư viện chia sẻ thêm là để chia sẻ một số thư viện
với thiết bị gắn vào, với nhà cung cấp của bạn hoặc với một đối tác bên ngoài.
Được rồi.
Vì vậy, trong trường hợp, ví dụ, trong một kịch bản thế giới thực, ví dụ, nếu bạn đang làm việc cho một OEM như
Samsung hay một công ty nào khác, có thể có rất nhiều nhà cung cấp, được rồi, những người có thể đang sản xuất
Một số phần mềm hoặc có thể một cái gì khác cho bạn.
Được rồi.
Vậy trong trường hợp bạn muốn cung cấp một lớp trừu tượng phần cứng cho đối tác hoặc công ty bên ngoài,
Sau đó, những gì bạn có thể làm là bạn có thể tạo ra một thư viện chia sẻ, thêm vào và nhúng hoặc gắn kết rằng trong của bạn
SDK và chuyển cho người bán.
Vì vậy, những gì bạn có thể làm chính xác là bạn có thể tổ chức thư viện chia sẻ của bạn, thêm vào một nơi nào đó ở một nơi nào đó
trong trang web và bạn là đối tác thực sự có thể sử dụng nó trong các trang web cập nhật.
Được rồi.
Vì vậy, chúng tôi sẽ cố gắng làm một thử nghiệm.
Chúng tôi sẽ chỉ cần đi qua các bước cần thiết để tạo ra một thư viện chia sẻ, thêm vào, và sau đó trong
Tiếp theo chúng tôi sẽ thực hiện một chương trình thực tế về thư viện chia sẻ.
Được rồi, đây là những bước cơ bản bạn cần làm để tạo ra một thư viện chia sẻ.
Được rồi.
Vì vậy, về cơ bản, uh, các bước đầu tiên là giống như bạn có thể tham khảo thiết bị mẫu đã có
được cung cấp bên trong Aosp.
Vì vậy, trong Aosp nếu bạn đi.
Thư mục thiết bị và có một thư mục được gọi là mẫu.
Vì vậy, bên trong mẫu có là một thêm vào thực hiện.
Vì vậy, cách dễ nhất để làm điều đó là, chỉ cần lấy một bản sao của điều này.
Đây cơ bản là thiết bị của bạn và sau đó bao gồm thư viện của bạn dưới các ứng dụng và chỉnh sửa chấm căn bản.
Không phải ở đây.
Vì vậy, người máy.mk và danh sách chấm trong tất cả các công cụ ở đây và ở đây trong các ứng dụng bạn có thể đặt
Thư viện của bạn và cập nhật cho các điểm A-quang.
Ví dụ như trong trường hợp này, nó nói là dấu chấm A-bốt bình thường.
MK Vì vậy, bạn về cơ bản cần phải cập nhật nó.
Vì vậy, chúng tôi sẽ có một xem xét rằng trong các hướng dẫn tiếp theo trong các buổi thực tế.
Vì vậy, cho bây giờ, chỉ cần nhớ rằng bạn có thể luôn luôn tham khảo thiết bị mẫu hoặc bạn có thể tạo ra nó trên
Của anh, được chứ?
Và sau đó xây dựng khá đơn giản.
Vì vậy, những gì bạn cần làm là thiết lập môi trường và sau đó chỉ cần làm và sản phẩm.
Vì vậy, đây là sản phẩm và thêm vào tên của bạn và sau đó hiphen SDK thêm vào.
Được rồi, đây là lệnh cần thực hiện để xây dựng một bổ sung.
Được rồi.
Vì vậy, một khi nó được xây dựng, một khi SDK được xây dựng, bạn sẽ có SDK thêm vào vị trí này.
Vì vậy, trong vị trí này, để làm cho nó sẵn sàng cho các nhà phát triển, hoặc bạn có thể chia sẻ nó trong của bạn
Internet địa phương hoặc có thể máy chủ địa phương, hoặc bạn có thể đưa nó lên trang web, trên một máy chủ web
và chia sẻ mối liên hệ với nhà phát triển để họ có thể thêm vào đó thêm vào trong studio của họ.
Vì vậy, tôi nghĩ cho phần lý thuyết, tôi nghĩ rằng đó là nó cho buổi này.
Vì vậy, chúng tôi sẽ xem xét một buổi thực tế trong các hướng dẫn tiếp theo.
Cảm ơn.